Integrantes:
-Pazos Ezequiel

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?

azul
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?

amarillo
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?

azul
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

el de alfa pq como era 1 solo no puse otro, entonces no tuve que resolver el conflicto reemplazando alguno.
cambios al unísono:

18-ALFA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
19-BETA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
20-GAMMA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
21- hacen los PUSH en el siguiente orden
primero ALFA , despues BETA y por último GAMMA
Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?

no
F- ¿Qué problemas surgieron?

problemas con el merge desde consola que no muestra un commit cuando se pushea por lo que queda mas ordenado si se hace desde la pagina.
conflictos con el merge por archivos iguales o contradictorios
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución 
adoptada?

las solucion seria verificar archivo por archivo los errores del merge y elegir con que me quedo al final

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

se ignorarian los cambios locales hechos al repo a la hora de hacer el push
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

habria que hacer un merge y resulver el conflicto manualmente para que esten todos los 
